2023-05-24 
고민되는 부분을 두서없이 갈겨써보자~

1. 본문 요소 구분태그 관련 (header, section, aside, article 등)
  - 구역을 어떻게 나눠야 잘 나눴다고 소문이 날까
  - section 태그를 그동안 잘못 활용한 것 같음 ... ㄸㄹㄹ

2. 같은 html 페이지도 기기에 따라 구조가 달라보이는 문제
  - 데탑에서 작업하고 노트북으로 열어볼 때 보기 싫을 정도로
  구조가 거지같다.. (ex) 컨텐츠 사이의 간격, 요소 크기 등)
  - vw, vh 등의 단위를 활용해도 마음에 안든다. 계속 써보고 고민해봐야할 문제같다.
  - 픽셀은 정말 쓸모가 없나...

3. 누가 봐도 코드가 어지럽고 더럽다!
  - 처음부터 깔끔하게 작성하면 좋은데 습관이 잘못 들었나보다 '^' ..
  - 화면만 비슷하게 만들면 된다는 마인드였는데 좀 바꿀 필요가 있어보인다.

4. 제대로 이해하고 구현했는가를 물어본다면 .. 아니용!
  - 뭘 알고 뭘 모르는지 뭘 헷갈리는지 문제를 마주할 때마다, 미루지 않고 적어보자.
  - 바스라진 메타인지를 키우자. 더 큰 스노우볼이 구르기 전에 ..